Repository: GraiaCommunity/graiax-playwright
Catalog: src/graiax/playwright/locale/*/LC_MESSAGES/graiax-playwright.po
Languages: zh_cn

source: Start download Playwright for {browser_type} with dependencies, may require administrator privileges from you.
zh_cn: 开始下载/检查更新所选的 Playwright 浏览器：{browser_type}，可能会向你请求[magenta]管理员权限[/]

source: Start download Playwright for {browser_type} with dependencies, may require you to access sudo.
zh_cn: 开始下载/检查更新所选的 Playwright 浏览器：{browser_type}，可能会向你请求访问 [magenta]sudo[/]

source: Start download Playwright for {browser_type}.
zh_cn: 开始下载/检查更新所选的 Playwright 浏览器：{browser_type}。

source: Downloaded [cyan]{file}[/] to [magenta]{path}[/]
zh_cn: 已下载 [cyan]{file}[/] 到 [magenta]{path}[/]

source: Download Failed:
zh_cn: 下载失败：

source: Failed to download Playwright for {browser_type}.
zh_cn: 无法下载所选的 Playwright 浏览器：{browser_type}。

source: Please see: [magenta]https://playwright.dev/python/docs/intro[/]
zh_cn: 点击右侧链接查看更多: [magenta]https://playwright.dev/python/docs/intro[/]

source: Run [magenta]poetry run playwright install[/] or [magenta]pdm run playwright install[/] to install Playwright manually.
zh_cn: 运行 [magenta]poetry run playwright install[/] 或 [magenta]pdm run playwright install[/] 来手动安装 Playwright。

source: Playwright for {browser_type} is installed.
zh_cn: 基于 {browser_type} 的 Playwright 已安装。

source: Playwright has not been started yet, you cannot use the this method at this time
zh_cn: Playwright 此时还未启动，你现在不可以使用此方法。

source: Playwright service is launched by using a persistent context. So you must use global context.
zh_cn: Playwright 服务是通过使用持久上下文（Persistent Context）的方式来启动的。所以你必须使用全局上下文。

source: `Prsistent Context` cannot accept additional parameters. Ignore it.
zh_cn: 持久性上下文（Prsistent Context）不支持额外参数，已忽略。

source: Playwright is currently starting in persistent context mode.
zh_cn: Playwright 当前正以持久上下文模式启动。

source: Unable to launch Playwright for {browser_type}, please check the log output for the reason of failure. It is possible that some system dependencies are missing. You can set [magenta]`install_with_deps`[/] to [magenta]`True`[/] to install dependencies when download browser.
zh_cn: 无法启动基于 {browser_type} 的 Playwright，请检查日志输出以获取失败原因。有可能是缺少一些系统依赖，你可以将 [magenta]`install_with_deps`[/] 设置为 [magenta]`True`[/] 以在下载浏览器时一同安装依赖

source: Playwright for {browser_type} is started.
zh_cn: 基于 {browser_type} 的 Playwright 已启动。
